[البحث عن اليشم]
[الحلقة الثامنة]
يا سيد سون تفضل بالجلوس، تفضل بالجلوس
شكرا جزيلا
إذن
كان يان تشنغ هو أول شخص
تقوم بعلاجه
...هذا
لم أستطع الوقوف مكتوف الأيدي
وأراه يموت، أليس كذلك؟
في الحقيقة لم أفعل شيئا يذكر
فالسبب الرئيسي هو أنه محظوظ
لقد كان في مأزق كبير، ولقاؤه بك
كان من حسن حظه
أشكرك أيها العم تشاو نيابة عن يان تشنغ
أنا لا أستحق هذا الاحترام منك
في الواقع ذلك الشخص
كانت ابنة أخي هي من حملته
على ظهرها إلى هنا من البرية
وإلا
لكان قد تجمد حتى الموت
في ذلك الجليد والثلج
إذن هناك قصة حب وراء هذا الأمر
بالطبع
وإلا لما تمكن الزوجان
الشابان من الزواج، أليس كذلك؟
الزواج أمر جيد جدا
الزواج
...أنت تقول إن جيو هنغ
لا، لا
أنت تقول إن يان تشنغ
قد تزوجها
لا، إنه زوج يعيش في بيت زوجته
إن زوج أختي يعيش في منزلنا
زوج يعيش في بيت زوجته
شيه جيو هنغ أصبح زوجا يعيش في بيت زوجته
مَن في العالم يجرؤ على ذلك؟
حتى الإمبراطور نفسه لا يجرؤ
على جعله زوجا يعيش في بيت زوجته
لقد كان مصابا بجروح بالغة في ذلك الوقت
ولم يستطع حتى أن ينهض من السرير
تشانغ يوي هي التي كانت
تكسب المال من ذبح الماشية
لتشتري له الدواء وتعالجه
وهذا يعتبر معروفا لإنقاذ حياته
السيدة فان جزارة أيضا
أختي الكبرى قوية جدا
صفعة واحدة منها تكفي لإسقاط الحيوان أرضا
اتركيني
سأسألك للمرة الأخيرة
هل أنت مستعد لأن تكون زوجا
يعيش في بيت زوجته أم لا؟
اتركيني
إن لم تكن راغبا
فهذا سيكون مصيرك
حتى لو مت لن أصبح زوجا يعيش في بيت زوجته
اتركيني
حتى لو مت ستكون شبحا في بيتي
إذن يمكن اعتبار أن زواج يان تشنغ
كان لمواجهة الصعوبات
لا، بل إنه رد للجميل
لا يمكن اعتباره ردا للجميل بالكامل
الزوجان الشابان يحبان بعضهما كثيرا
عندما تعرضت تشانغ يوي
للتنمر من ذلك الخائن سونغ يان
كان يان تشنغ هو من دافع عنها
وأيضا
عمها الأكبر أراد الاستيلاء على منزلها
لعدم وجود وريث لها
ولحسن الحظ ساعدها يان تشنغ
إن يدا أختي تشققتا من العمل
وزوجها شعر بالأسى عليها
فاشترى لها كريما عطريا ليديها
هل أنتما تتحدثان عن الشخص نفسه؟
هل يُعقل أن ابنة أخيك
قد أصابت دماغ يان تشنغ؟
أجل
لا، لا، لا، ليس كذلك
لم تُصب دماغه
عندما يشفى يان تشنغ
لن يضطر للعمل في حراسة القوافل بعد الآن
والزوجان الشابان سيديران محل الجزارة
وسيكون لديهما ما يكفي
من اللحم طوال حياتهما
[جزارة فان أر]
امسح لي العرق
يا سيد سون لقد أنقذت حياة زوج ابنة أخي
ستعود تشانغ يوي بعد قليل
وبالتأكيد ستكافئك بسخاء
تلك الفتاة صادقة ومخلصة
إذا عاملها الآخرون بلطف قليلا
فإنها ترده إليهم عشرة أضعاف
فضلك العظيم اليوم
ستكافئك عليه تشانغ يوي بالتأكيد عند عودتها
يا منقذي
إذن أنت من أنقذت زوجي
هذا الحيوان هدية لك
تفضل
يا سيدي
يا سيد سون
أيها المنقذ
هل هناك خطب ما؟
لا شيء
يا يان تشنغ
تشانغ يوي عادت
يا تشانغ يوي لقد عدت
يا تشانغ يوي -
عمي -
هذا هو المنقذ سون الذي
أخبرتك عنه في الطريق
نعم، نعم
هذا هو منقذنا
لا، أنا لا أستحق هذا الثناء
بالمناسبة يا عم تشاو
لدي وصفة طبية هنا
يمكنها أن تضمن شفاء يان تشنغ التام
هذا رائع جدا
سأذهب إلى البلدة لشراء الدواء فورا
اذهب بسرعة
يا تشانغ يوي نحن سنذهب لشراء الدواء
شكرا جزيلا لك يا سيد سون
أنا من يجب أن أشكرك يا سيدة فان
على رعايتك له طوال هذه الأيام
لماذا لم يستيقظ بعد؟
هل هو فاقد للوعي؟
إنه بخير
لقد تناول حبة التحولات التسع
من الطبيعي أن يغفو قليلا
سيستيقظ قريبا
تفضل بالجلوس
تفضل اشرب الشاي
شكرا جزيلا
هل أنت هو سيده؟
يان تشنغ ليس لديه سيد
ولا يجرؤ أحد في هذا العالم
على أن يكون سيده
إذن أنت صديقه المقرب
قبل أن آتي كنت أظن ذلك
ولكنني بعد أن أتيت
اكتشفتُ أن هذا الشاب
لم يخبرني حتى بأمر مهم مثل زواجه
لست متأكدا إن كنا ما زلنا صديقين أم لا
لقد حدث الأمر فجأة
لا يمكنك لومه بالكامل
أنا من طلبت منه ذلك
أنت طلبت منه أن يكون زوجا يعيش في بيتك
وهو وافق على ذلك
نوعا ما
إذن كل السيدات النبيلات في العاصمة
خسرن لأنهن لم يمتلكن الجرأة ليطلبن
[زقاق شي قو]
ما الذي حدث بالضبط مؤخرا؟
كيف انتهى بك المطاف مع تلك الجزارة؟
كنت أحقق سرا
في قضية جين تشو قبل ستة عشر عاما
ولكن في ساحة معركة تشونغ تشو
أُصبت بسهم غادر
إن شيه يي وشيه سان
قاتلا ببسالة للخروج من الكمين
ولكنهما قتلا على يد الجنود المتمردين
جرفني النهر إلى جي تشو
وفي النهاية سقطت على الثلج
وأنقذتني هي
من الذي يريد قتلك بالضبط؟
لا يوجد دليل قاطع بعد
لكنني لدي تخمين شبه مؤكد
هل تريد التواصل مع خالك للمساعدة؟
مستحيل
...إنه، إنه
رئيس الوزراء وي هو من يريد قتلك
لقد رباك منذ الصغر
وبحث لك عن أفضل المعلمين لتعليمك
...ما الذي
ما السبب الذي قد يدفعه لقتلك بالضبط؟
أنا أيضا أود أن أعرف
في الوقت الحالي كنت أحقق بالتحديد
في قضية جين تشو قبل ستة عشر عاما
فلم يستطع الانتظار وأراد التخلص مني
عُثر عليها في اليوم الذي
هُوجمت فيه عائلة فان
قتلة شوان جيه من عائلة وي
سبعة عشر شخصا بالمجمل
لطالما سمعت أن لعائلة وي
أربع رتب من القتلة: تيان ودي وشوان وهوانغ
لو كان يريد قتلك
فإرساله هؤلاء القتلة من رتبة شوان فقط
لن يكون كافيا
إذن فهم يستهدفون السيدة فان
هذا أكثر غرابة
عائلة السيدة فان مجرد أناس عاديين
كيف يمكن أن يملك
رئيس الوزراء ضغينة ضدهم؟
بالفعل هناك شيء مريب
لقد فتشوا منزل عائلة فان
يبدو أنهم كانوا يبحثون عن شيء ما
يبحثون عن شيء
عائلة فان
لقد أصبحت هذه القضايا
واحدة تلو الأخرى، في فوضى متشابكة
لكنك تمكنت من
العثور على طرف الخيط في لحظة
والوصول مباشرة إلى عائلة فان
كما هو متوقع منك يا شيه جيو هنغ
لم أجد طرف الخيط هذا بنفسي
بل هي من أنقذتني بالصدفة
لا، لا تلتفتي
حسنا
مرحبا أيها السيد سون
مرحبا
يا نينغ نيانغ أنت تبدين
فتاة طيبة القلب وحسنة التصرف
تطعمين الأرانب
وتطعمين الدجاج
هاي دونغ تشينغ
يا سيد سون لقد أنقذت أختي وزوجها
أنت منقذنا
والصقر أنقذ نينغ نيانغ من قبل
إنه طائر منقذ
لذا على الأرانب أن تكبر بسرعة
حتى يتمكن الصقر من أكلها عندما تكبر
زوج أختك أنقذك أيضا
كيف ستردين له هذا الجميل؟
عندما ينجب زوج أختي وأختي أطفالا
سأعلمهم ذبح الماشية معا
يا نينغ نيانغ توقفي عن اللعب مع الأرانب
وتذكري أن تغسلي الخضار
السيد سون
دعيني أتولى الأمر
لا يصح أن يعمل الضيف
لا بأس
لا يمكنني أن آكل وجبتك مجانا، أليس كذلك؟
شكرا جزيلا لك إذن
لا مشكلة
يجب أن أجعل يان تشنغ ذلك
مدينا لي بهذا الجميل
وعندما نعود إلى لو يوان
سأجعله يرد لي جميل هذه الوجبة
سيعود يان تشنغ إلى لو يوان
هو
لديه الكثير من الأمنيات التي لم تتحقق بعد
لذلك سيغادر بالتأكيد
هو
ألم يخبركِ بذلك؟
بعد أن أتعافى
سأرحل بنفسي
ولن أزعجك أكثر
أخبرني
لقد أخبرني من قبل
هذا جيد إذن
أنت
هل تحب تلك السيدة التي تذبح الماشية حقا؟
حسنا، حسنا
لن أسألك بعد الآن
بالأمس في قاعة المحكمة كنت تتحامل على نفسك
لولا وصولي في الوقت المناسب
أخشى أنك كنت لتهلك
أليس كل هذا من أجلها؟
إن وضعي الحالي
هو أنني لم أنتقم لمظالمي الوطنية والشخصية
كما أنني مصاب بجروح خطيرة ولم أتعافَ بعد
الوقوع في حب أي شخص يعني إيذاءه
إذا كنت مكاني
هل ستتأثر في هذه اللحظة؟
البشر
ليسوا خالدين قد تخلوا عن مشاعرهم ورغباتهم
إن أمور القلب
يصعب السيطرة عليها
عُد مبكرا
وتحقق من تحركات وي يان من أجلي
الوضع في ساحة المعركة متغير الآن
مع قيادة ذلك الجبان
وي شيوان للجيوش الثلاثة
من المؤكد أن الوضع في الشمال الغربي
سيتغير بشكل كبير
الوقت المتبقي لي لإخفاء هويتي
لم يعد كثيرا
الأمير تشانغ شين سيتجه جنوبا بالتأكيد
والجنرال الكبير خه
لن يتمكن من الصمود بمفرده
ما رأيك أن تذهب معي غدا إذن؟
يا فتاة
لقد أغلقت الحكومة قضية عائلتك بالفعل
[حكومة محافظة تشينغ بينغ]
العم وانغ
لم يتم العثور على العقل المدبر بعد
فكيف يمكن إنهاء القضية بتلك السرعة؟
أولئك الذين ماتوا في غابة الصنوبر
هم القتلة
إنهم قطاع طرق من قرية تشينغ فنغ
كيف يمكن أن يكونوا قطاع طرق؟
ماذا يفعل قطاع الطرق في منزلي؟
لقد فكرت في الأمر
ربما والدك عندما كان يعمل
في حراسة القوافل قبل سنوات
أساء إلى بعض الأشخاص
يا فتاة استمعي لنصيحتي
بيعي حظيرة الماشية ومنزلك
واذهبي إلى مكان آخر للاحتماء لبعض الوقت
يا والداي
في رأيكما
هل يجب أن آخذ نينغ نيانغ وأرحل؟
هل سيأتي يان تشنغ برفقتي؟
أخشى أنني قد ورطته معي
يا تشانغ يوي
لماذا تجلسين وحدك هنا؟
ما الأمر يا عمتي وانغ؟
ألم يزركم قريبكم الثري؟
ما الخطب؟
لقد رأيت قبل قليل
العربة التي خرجت من منزلك
كانت أفخم من عربة عائلة سونغ يوم مغادرتهم
سلتك، سلتك
[تناول الطعام حتى الشبع]
اليوم أودعت السيدة فان]
[متمنيا لها كل التوفيق والتحرر من الهموم
اليوم
وأن تعيش حياة هادئة، عاما بعد عام]
[مع خالص الاحترام، جين
ذهبت
أودعت السيدة فان
وأن تعيش حياة هادئة
أختي
هل ذهب زوج أختك؟
جيد أنه ذهب
إذا حلت المصائب بالعائلة في المستقبل
فلن يتورط فيها
كيف أنه لم يودعني حتى؟
لقد عاد زوج أختي
يان تشنغ، أنت
♪ هذه الجبال والأنهار صافية مثلي ♪
ذهب زوج أختي إلى منزل
السيدة تشوانغ ليقرأ رسالة لها
♪ تتلون بألوان باهتة ♪
♪ كصورة ظلية منعكسة في المرآة ♪
المرأة العجوز لا تستطيع المشي جيدا
♪ تشبه ذاتي حين كنت بريئة لا أعرف شيئا ♪
فذهبت لأساعدها في قراءة الرسالة
♪ أغلقت قلبي ♪
♪ وأخفيتك في روحي ♪
ما بك؟
هل أنت تبكين؟
كيف يُعقل ذلك؟
دخل دخان اللحم المقدد في عيني
غادر السيد سون
وترك بعض المال
السيد سون يحب الترتيب والنظافة
وعندما غادر
نظف المنزل بالكامل
لقد جئت للبحث عن حبل من القش
لأعلق به اللحم المقدد
لماذا أخذت سلسلة حديدية؟
من أجل تحضير اللحم المقدد
يجب تمليحه لسبعة أو ثمانية أيام
ثم استخدم أغصان السرو لتبخيره
بهذه الطريقة يمكن حفظ اللحم لفترة أطول
انظر
إن اللحم الذي دخنته قبل بضعة أيام
أصبح صالحا للأكل الآن
سأرسل بعضا منه إلى جدي غدا
إن الدواء على الطاولة، اشربه وهو ساخن
حسنا
لقد ذهبت إلى مقر الحكومة اليوم
وقال العم وانغ إن القضية قد أُغلقت
لكن أولئك الأشخاص
لا نزال لا نعرف ما إذا كانوا
قد جاؤوا للسرقة أم للانتقام
لو أنهم جاؤوا للانتقام
فمن المؤكد أنهم سيعودون
ما الذي تنوين فعله؟
أخطط لبيع ممتلكات عائلتي بعد العيد
ثم آخذ نينغ نيانغ للاختباء
في مكان آخر لفترة
إذا كنت ستغادرين فمن الأفضل
أن يكون ذلك عاجلا وليس آجلا
لكن السنة الجديدة أوشكت على الحلول
والثلج يتساقط في الخارج
بشأن وثائق بيع الممتلكات
فسيستغرق نقل الملكية بعض الوقت
لننتظر قليلا
لتتحسن جراحك أكثر
ما رأيك؟
أنا
إن العم والعمة شخصان طيبان للغاية
لقد قتل ابنهما في الحرب
أريد أن أترك لهما حقل العائلة ليزرعاه
سأكتب لك وثيقة الطلاق مسبقا
وأترك لك مبلغا من المال كمصاريف للسفر
أنا لدي خططي الخاصة
لا داعي لأن تقلقي بشأني
إذن هل تريد أن تأتي معي؟
أم أنك تفضل البقاء هنا للتعافي من إصابتك
سأذهب معك
إذن ساعدني في تعليق اللحم المقدد أيضا
هل ترك والداك
أي مقتنيات تريدين أخذها معك؟
نعم
سكين الجزار
يجب أن آخذ مجموعة السكاكين
هذه معي أينما ذهبت
بها أستطيع ذبح الماشية لكسب لقمة العيش
وإذا واجهت لصوصا على الطريق
يمكنني الدفاع عن نفسي
هل هناك شيء آخر؟
صكّ الملكية
بما أن القضية قد أغلقت
فسأخرجه بعد قليل
صكّ الملكية
هل أخبرك والداك من قبل
أنه هناك شيء ما
يجب أن تأخذيه معك حتى لو كنت
تهربين للنجاة بحياتك؟
أجل
ما هو؟
أختي
أختك
حلوى قشر اليوسفي
لقد تذوقتها
طعمها حامض وحلو يمكنها التخلص من المرارة
شكرا
تلك الفتاة منحوسة حقا
لم تكتف بالتسبب في موت والديها
بل حتى عمها لم يسلم منها
[لوح الراحل دا نيو من عائلة فان]
في رأيك إن فان دا كان بخير
كيف قتل على يد أولئك قطاع الطرق؟
من يدري
ربما تلك الفتاة فان تشانغ يوي
استأجرت شخصا لقتله
السيدة الكبيرة كانغ هل يمكنك أن تصمتي؟
ادخري بعض الخير لحفيديك
ماذا؟ ابنك الأكبر مات
وزوجة ابنك هربت مع رجل آخر
إذن هذا أيضا بسبب أنك نحس
أنت، أنت تهذين
تشانغ يوي
تشانغ يوي قد أتت
فان تشانغ يوي
كيف تجرئين على المجيء؟
أيتها الفتاة الوقحة! سأضربك حتى الموت
تشانغ يوي تلك
كيف ترفع يدها على الآخرين؟
هذا مشين للغاية
تشانغ يوي
أيتها النحس
أنا بخير
ألم يكفيك أنك تسببت في موت فان دا؟
والآن تجرئين على المجيء إلى منزلي؟
!سترين كيف سأؤدبك
لقد جئت
لأحضر شيئا لجدي
وليس لأبحث عن المشاكل
إذا تجاوزت هذه السكين
سأقطع لسانك النتن هذا
ماذا تعني هي؟
متغطرسة للغاية
يا جدي
أحضرت لك بعض اللحم المقدد
يا تشانغ يوي لقد أتيت
كيف حال صحتك؟
هل يضايقك أحد؟
لا
لم يضايقني أحد
يا تشانغ يوي
دا نيو وأر نيو ماتا
هناك أمر
لا يمكن أن يدفن معي
...‫- في الواقع والدك هو
‫- إنه والدها
فان أر نيو
منذ أن عادوا إلى المنزل
لم نر يوما جيدا
عزيزي دا نيو مات بسبب عائلته المنحوسة كلها
عاجلا أم آجلا عائلتنا بأكملها
ستموت على يديها
يا جدي اعتن بصحتك جيدا
سأغادر الآن
وسأعود لزيارتك في يوم آخر
انظر، انظر
هذه الفتاة
لم تقدم الاحترام لعمها الأكبر حتى
!هذا عقاب
[المدينة الجنوبية]
[جزارة فان أر]
يا فتاة
هل أغلقت المحل مبكرا هكذا؟
يا عمي لي لن أعمل اليوم
أنا أيضا لن أعمل
حدثت بعض الأمور في المنزل
لا أخطط لفتح هذا المحل حتى نهاية العام
أنا لم آت لشراء اللحم اليوم
صاحبة عملنا تريد رؤيتك
[مطعم يي شيانغ]
تفضل يا سيدي
تفضل بالدخول
لقد عدت
مع السلامة أيها السيدان
يا فتاة انظري
هذه هي القاعة الرئيسية لمطعم يي شيانغ
انظري
!إنه فخم حقا
بالطبع
إنه الأفضل في منطقة لين آن
هذا يعتبر وقت راحة نسبيا
لو صادف وقت الأعياد
يزدحم المكان لدرجة أنه
لا يوجد مكان لوضع قدم
!يا له من صخب
لقد عدت
إنه كبير جدا
تعالي، يا فتاة إنها في الأمام مباشرة
سأوصلك إلى هنا فقط
المديرة في الداخل
ادخلي بنفسك
يا مديرة، السيدة فان قد وصلت
أختي تشانغ يوي لقد أتيت
إذن أنت صاحبة مطعم يي شيانغ
لطالما ظننت
أن صاحب هذا المكان هو رجل
قبل أن أراك
لم أكن أعلم أيضا
أن الفتاة التي تذبح الماشية
يمكنها أن تكون بهذا الجمال
أنت هي الجميلة حقا
لقبي يوي واسمي تشيان تشيان
أنا أكبر منك ببضع سنوات
لذلك سأسمح لنفسي بمناداتك
أختي الصغيرة تشانغ يوي
سمعت من الطاهي لي
أنك لا تجيدين ذبح الماشية وحسب
بل إن لحمك المطهو بالصلصة
لا يعلى عليه أيضا
شكرا على إطرائك يا مديرة
لا تكوني متواضعة
لقد رأيتك
وأنت تحطمين لافتة
متجر وانغ جي للحم المطهو بالصلصة
أجل أنا من حطمتها
لكنني لم أبدأ القتال
بغض النظر عمن بدأ
لم تكوني مخطئة بتحطيم لافتتهم
منذ أن تولى ذلك السيد الشاب وانغ جي
إدارة متجر اللحم المطهو بالصلصة
أصبح غير أمين في عمله
ويداه ليستا نظيفتين
وقد كنت أفكر في قطع التعامل معهم
منذ وقت طويل
أحضروه
أدخلوه
لا أخفي عليك
جعلت أحدهم يشتري لحمك المطهو بالصلصة
لمدة عشرة أيام
الجودة لم تتغير
والكمية ثابتة
إنك بالفعل شخصية مستقيمة
هكذا يجب أن تكون التجارة
قال أبي
التجارة التي تفتقر إلى الضمير لا تدوم
لذلك صفقة اللحم المطهو بالصلصة هذه
أريد أن أعقدها معك
أشكرك على تقديرك يا مديرة
لكنني لا يمكنني عقد هذه الصفقة معك
لماذا؟
حدثت بعض الأمور في منزلي
وسأغادر بلدة لين آن بعد رأس السنة
بهذه الطريقة
ستفقد البلدة طبقا شهيا آخر
إذا أعجبك حقا يا مديرة
يمكنني أن أعلمك الوصفة والمكونات
ويمكنك أن تطلبي من رجالك تحضيرها
أنت فتاة طيبة القلب حقا
لقد تحدثت معك ببضع كلمات فقط
وقد بعتِ لي كل أسرارك
إذا ذهبت إلى مكان غريب
فعليك أن تكوني أكثر حذرا
العم لي ووالدي صديقان منذ سنوات عديدة
عندما كان والدي على قيد الحياة
كان دائما يدعم محل جزارتنا
فكرت في نفسي
بما أن العم لي شخص طيب
فلا بد أن مديرته شخصية رائعة أيضا
بإعطائك الوصفة
يمكن لأهل بلدة لين آن
أن يتذوقوا مهارة والداي
أعتقد أنهما سيكونان سعيدين بذلك في السماء
تعالي معي
انظري
بمجرد حلول رأس السنة
يزدهر عملي كثيرا
الحجوزات ممتلئة بالكامل
والطلب على اللحم المطهو بالصلصة
يزداد بشكل طبيعي
هؤلاء الزبائن الدائمون يصعب إرضائهم للغاية
ما رأيك
أن تساعديني في توفير اللحم المطهو بالصلصة
للمطعم خلال فترة العيد
وبعد رأس السنة سأجد حلا لسد هذا النقص؟
ستذهبين إلى مكان جديد وعليك شراء منزل
هذا سيكلفك الكثير من المال
سأدفع لك أكثر قليلا
لتساعديني على تجاوز
هذه الفترة الصعبة بسلام
هذه طريقة جيدة لكسب المال أيضا
إذن شكرا لك يا مديرة يوي
بل أنا من يجب أن أشكرك
في السابق وانغ جي
سواء في موسم الذروة أو غيره
كنت أشتري منهم النصف كيلوغرام
بأربعين قطعة نقدية
الآن أسعار اللحوم مرتفعة
وجودة لحومك ممتازة
سأحسبه لك بخمسين قطعة نقدية
من الآن فصاعدا ستطهين اللحم
بالصلصة في المطبخ الخلفي
والأجر سيدفع يوميا
هذا كثير جدا
ليس كثيرا
في العلاقات الشخصية نكون كرماء
لكن في التجارة نحسب كل شيء بدقة
غدا
تعالي وسأقوم بإعداد عقد من أجلك
وكعربون لحسن نيتي
أنا على استعداد لدفع عربون مقدما
يا فو لينغ
لا، هذا لا يجوز
لم نوقع العقد بعد
فكيف آخذ منك المال؟
هذا ليس من الأصول
أنا أخشى أن تغيري رأيك
خذيه فقط
إذا لم تأخذيه
فلن يطمئن قلبي
إذن لن أرفض كرمك
شكرا جزيلا يا مديرة يوي
اليوم يوم سعيد لا تناديني بالمديرة
ناديني
أختي تشيان
شكرا لك يا أختي تشيان
يا مديرة المطعم اخرجي
يا عازف البيبا توقف عن العزف
أيها الطاهي لي اخرج إليّ
يا من لقبك قوه ماذا تفعل؟
ماذا تقصدون بهذا؟
لقد تعاونا فقط لأن شيئا ما حدث لعائلة فان
والآن قد حان الموعد المتفق عليه
ألا تدرك حدودك؟
هذا هراء
عندما كنت بحاجة إلى اللحم
أتيت تطلب مساعدتي
والآن تلك الفتاة الصغيرة من عائلة فان
بمجرد عودتها تريد التخلص مني
أقول لك هذا مستحيل
اليوم يجب أن تأخذ هذا اللحم
سواء أردت أم لا
أختي تشيان ذلك الذي لقبه قوه
يبيع لحما محقونا بالماء
ويضيف إليه حمض البوراكس
يبدو طازجا ولكن رائحته كريهة عند تناوله
توقف عن الصراخ
إنه معروف في مهنتنا
اغرب عن وجهي
إذا لم تخرجي فسأكشف المستور
هذا الطاهي لي
على علاقة مع السيدة الكبرى لعائلة فان
...هذا
هل جننت يا أنت؟
حتى أنه يفتري على الناس
‫- عندما كان أبي حيا كان يوبخه كثيرا
‫- أنت كبير في السن
سأذهب لألقنه درسا من أجلك
!يا لك من وقح عديم الحياء -
يا أختي تشانغ يوي -
ماذا عساي أن أقول لك؟
‫- حافظي على هدوئك
‫- أقول لك، ما زلتَ تمتلك الموهبة!
‫- وأن مهاراتك لم تتضاءل
‫- هذه منطقتي
راقبيني جيدا -
!‫- أنت وقح
المديرة الكبيرة يوي
إذا لم تخرجي الآن
سأكشف المزيد من الأسرار
‫- لماذا تصرخ؟
‫- انزل
يا مديرة
إنه الجزار قوه
أنا أفتح مطعمي لأعمل
وبصراخك هذا
كيف سأواصل عملي؟
المديرة الكبيرة يوي لقد خرجت أخيرا
!ياله من لقاء غير متوقع
المديرة الكبيرة يوي
الناس الذين يعملون تحت إمرتك
يقضون أيامهم في القيام بأعمال دنيئة
من سرقة ودعارة وأعمال وقحة
هل ستهتمين بالأمر؟
هل ما زلت تتفوه بالهراء هنا؟
الجزار قوه إنك تتحدث بثقة كبيرة
هل كنت تختبئ تحت السرير ورأيت ذلك بعينيك؟
هل رأيت ذلك؟
أنصحك يا مديرة يوي
بأن تعطيني تفسيرا اليوم
السيد المستشار قوه ذلك
هو ابن عم والدي
إذا أبلغته بهذا الأمر
أيتها المديرة الكبيرة يوي
أنت لن تستطيعي تحمل العواقب
!يا للمصادفة
السيد المستشار قوه
يشرب الشاي في الغرفة الخاصة بالخلف
ما رأيك أن نذهب لنسوي الأمر معه؟
أحقا؟
حسنا، هيا بنا
خذ اللحم
!يا نادل، تخلص من اللحم بسرعة
لا بأس، لا بأس
استمروا في العزف
بعد قليل سيكون هناك غناء ورقص للترفيه
اطمئنوا جميعا
كلوا واشربوا جيدا
مِن هنا
تفضل
يا ابن عم والدي هل أنت بالداخل؟
بل أبوك في الداخل
هذه منطقتي
متى حان دورك لتتصرف بهذه الغطرسة فيها؟
سترى كيف سأمزقك اليوم؟
يا مديرة
معطف الفرو هذا باهظ الثمن
ربما لا ينبغي أن تمزقيه
صحيح
كدت أنسى
يا أختي الصغيرة هل أخفتك؟
عاقبوه قليلا فحسب
ولا تقتلوه
حسنا
لنذهب، لا يوجد ما يستحق المشاهدة
ليس مثيرا مثل ذبح الماشية
اضربوه
لا تضربوا وجهي
أقول لك
لدينا عروض أخرى في الأمام
إنها رائعة جدا
هيا، سآخذك لمشاهدتها
يا سيدي انظر
إنها تلك السيدة من ذلك اليوم
تلك التي التي سقط حذاؤها
تدعى فان تشانغ يوي
اتضح أننا التقينا بها بالفعل
بعد كل هذا البحث
فان تشانغ يوي
اجعل المخبرين في لين آن يراقبونها عن كثب
وكذلك أولئك القتلة أيضا
لا تخبر القاضي بهذا الأمر الآن
أريد مقابلة الطبيب الشرعي بنفسي
عُلم
يا تشانغ يوي لقد عدت
لقد عدت
تشانغ يوي
أختي
تعالي
انظري
كل هذه من أجلي أنا؟
هذه لكِ ولزوج أختك
فزوج أختك يكره مرارة الدواء
وأنت تكرهينها أيضا
لقد عدت
عمتي
اشتريت كل هذه؟ ما هذه؟
كل هذه الحلوى، هل تحتفلين بالعام الجديد؟
ذهبت إلى مطعم يي شيانغ لمناقشة العمل
وأعطتني إياها يوي تشيان تشيان
تلك المديرة يوي
لم أتوقع أنها لطيفة إلى هذا الحد
امرأة تدير
مطعمين في مقر المقاطعة ولين آن بمفردها
إنها مذهلة حقا
أنت تعرفينها أيضا؟
بالطبع
لقد أتت إلى لين آن في ذلك الوقت وهي حامل
ولم يكن لديها أي أقارب
لقد كان وضعها أسوأ من وضعك
ماذا عن زوجها؟
لا أعرف بشأن ذلك جيدا
لا بد أنه شخص كفؤ
وإلا كيف تمكن من الزواج من
زوجة بهذه الكفاءة؟
نينغ نيانغ نائمة عندي هنا
ألا يجب أن تعودي للنوم؟
سأشوي بعض الكاكي لفترة أطول
شجرة الكاكي تلك لن تسقط
يمكنك شيّ الكاكي طوال حياتك
هل يمكنك تجنب إتمام الزواج طوال حياتك؟
...يا عمتي أنا ويان تشنغ في الحقيقة
ألم تقولي إن يان تشنغ
وافق على الذهاب معك؟
لقد قال إنه سيذهب معي أولا
إذن ماذا بعد ذلك؟
لماذا تهتمين بالمستقبل؟
بما أنه زوج يعيش في منزلك
يجب أن تكوني أكثر مبادرة
لا يهمني ما تفكرين به في قلبك
أرى أن يان تشنغ شاب ممتاز
انظري إلى الأمر الجلل الذي حدث
لعائلتك هذه المرة
لقد زحف بجسده المصاب لإنقاذ تشانغ نينغ
وأيضا
في قاعة المحكمة
لولا وصول السيد سون في الوقت المناسب
لكان قد اندفع حقا ليقاتل القاضي حتى الموت
رجل مسؤول كهذا
كيف لا تسرعين وتنتهزي الفرصة
لتحسمي الأمر معه؟
إذا نمتما معا
فسيكون قلبه لك
إذا ذهبت لإتمام الزواج معه هكذا دون سبب
فكيف سأبدو في نظره؟
ما الخطأ في ذلك مع زوجك؟
هل يجب أن تختاري يوما معينا لذلك؟
يا عمتي
حسنا، حسنا
دعيني أعطيك حيلة أخرى
فراشك الذي تنامين عليه
على الأرض في غرفة الزفاف
لقد غسلته لك اليوم
هل سيتحمل تركك تنامين على أرض خالية؟
تعالي إلى هنا